Right
Верно
My father
мой папа
Has more words for you
Я хочу сказать тебе коечто еще
Yue'er
Юээр
I'm afraid
Боюсь
I won't live to see Your Highness
Я не могу дождаться Вашего Высочества
Father
папочка
Tell Your Highness for me
Пожалуйста скажите Его Высочеству от меня
This northern expedition
Эта Северная экспедиция
Could not press on
Невозможно сделать все это сразу
To reclaim the land
Восстановить Китай
Then we should
Тогда это должно
Follow my original plan
Следуйте моей первоначальной политике
Use Beiyu Pass as a springboard
Использование Бэйюгуаня в качестве трамплина
Actively prepare
Активно готовиться
And wait for the right time
Подожди погоды
Yue'er
Юээр
I have something
у меня есть коечто
To give to Your Highness
передан Его Высочеству
General Zu Kun has something to give me
Генералу Зукуну еще есть что мне дать
This
этот
Is soil from less than two hundred li from Yong'an
Это всего лишь двести миль от Юнъаня
Please take it back, Your Highness
Пожалуйста заберите это обратно Ваше Высочество
Let the court's
Пусть суд
Nobles
Уважаемые министры
Take a good look at this homeland
Взгляните хорошенько на эту родину
The court
Императорский двор и другие
The court has its own considerations
У императорского двора свои соображения
Has difficulties and hardships
Есть трудности и страдания
Various concerns
Различные проблемы
I know
Я знаю
Heaven did not grant more years
В году нет праздника
Only leaving endless regret
Вечное сожаление
Brothers of the volunteer army
Дорогие товарищиповстанцы
The war is over
Битва окончена
I will arrange places for you
Я организую для тебя место
Those willing to take up arms
готов взять нож
Will join the army
Включен в состав армии
Those willing to take money
готов взять деньги
I will send people to take you to Liangzhou
Я пришлю когонибудь чтобы отвезти тебя в Лянчжоу чтобы ты там обосновался
I'll follow Your Highness
Я собираюсь сделать это с Его Высочеством
Follow Your Highness
Сделай это с Его Высочеством
Good
хороший
From today
с сегодняшнего дня
I will form you into a separate army
Я сформирую армию из вас индивидуально
Led by General Zhu
Под руководством генерала Чжу
Yes
да
Since this army
Поскольку эта армия
Was built in the north
Построен в Нортленде
I give you the name
Я даю тебе имена
Beishuo Army
Армия Бэйшо
At your command
подчиняться приказам
Here
существовать
Brother-in-law
шурин
Urgent edict from the Ministry of War
Срочный указ военного министерства
What is it?
В чем дело
Father is gravely ill
Отец серьезно болен
Summoning me to return to the capital immediately
Призовите меня немедленно вернуться в Пекин
At this time
В это время
Go investigate the situation again
Вы идете и узнаете больше о ситуации
Call Zhu Yuanzhi to discuss together
Позвоните Чжу Юаньчжи чтобы обсудить вместе
Yes
да
All investigated
Все проверено